{shop_url}

Beste {customer_name},

Wij hebben uw offerte aanvraag ontvangen.

Om de aanbieding die wij voor u hebben samengesteld te bekijken klikt u op de volgende link:
{url}

Let op! deze aanbieding verloopt op {date_exp}, daarna wordt de aanbieding verwijderd uit ons systeem.

U krijgt dan een overzicht van de producten die zijn aangevraagd en kunt u het gewenste aantal invullen en toevoegen aan uw winkelwagen.
Vervolgens kunt u de winkelwagen nog aanvullen met andere producten van [www.IjzerShop.nl]({shop_url}) en afrekenen via Ideal, Paypal of een bankoverschrijving.
Na ontvangst van de bestelling ontvangt u direct een bevestiging van uw order inclusief factuur in uw mailbox.

Mocht u naar aanleiding van onze offerte nog vragen hebben horen wij deze graag.

Met vriendelijke groet,

Verkoop {shop_name}

Iets vergeten te bestellen?
Plaats een nieuwe bestelling en kies voor "Toevoegen" tijdens het afrekenen. Dan worden er niet opnieuw verzendkosten berekend. Zodra uw open staande bestelling is ingepakt kunt u niet meer toevoegen.

What is the state of your order?
Volg de status en details in uw eigen    [> klantaccount](http://ijzershop176-upgrade.local/mijn-account)
Geen account? Volg dan uw bestelling via    [> bestelling volgen](http://ijzershop176-upgrade.local/bestelling-volgen-als-gast)

Heeft u een vraag?
Veel vragen zijn vaak al beantwoord op onze pagina "veel gestelde vragen". Anders kunt u ons elke werkdag tussen 8.00 en 17.00 uur bereiken via onderstaande kanalen.
[> veel gestelde vragen](http://ijzershop176-upgrade.local/content/51-veelgestelde-vragen)

Hoeveel sterren krijgen wij van u?,
Bekijk de reacties van andere klanten en beoordeel ons bedrijf.
>  [reacties van klanten](https://www.kiyoh.com/reviews/1046584/ijzershop?from=widget&lang=nl)

[whatsapp: 0636 5858 00](https://api.whatsapp.com/send?phone=31636585800)

[telefoon: 058-2123138](tel://0900-2502500)

[email: info@v15.nl](mailto:info@v15.nl)

eerwrewreweew rre wer werewwer ewrwe ewr ewr e
