{shop_url}

Hallo {firstname} {lastname},

Bedankt voor het aanmaken van uw klantaccount bij {shop_name}.

Uw login gegevens op {shop_name}

Hier zijn uw aanmeldgegevens

E-mailadres: {email}

Belangrijke veiligheidstips

• Bewaar uw accountgegevens op een veilige plaats.

• Verstrek uw aanmeldgegevens nooit aan derden.

• Wijzig uw wachtwoord regelmatig.

• Als u vermoedt dat iemand anders uw account zonder uw toestemming gebruikt, neem dan onmiddellijk contact met ons op.

eerwrewreweew rre wer werewwer ewrwe ewr ewr e
